Buggs :
    Les transitions mangent les bandes noires en mode cinema + DVD

A faire [urgent] :
    Faire les fade in/out des musiques lors des changements de volume
    Ajouter un skip de frame inutile dans cvideofilewrapper::ReadVideoFrame

A faire [moins urgent] :
    Faire les transitions de fonds (à réfléchir !) +Faire la boite de modif des transitions de fond
    Revoir les messages d'erreurs lié à exiv2 dans _ImageFileWrapper

-------------------------------------
Changelog depuis la version 20110513
-------------------------------------

Passage en Alpha2 :

    Le passage en alpha2 se justifie par la modification en cours de l'univers des slides :
        Alpha1 comme videoporama definissent les slides comme étant une image ou une vidéo sur laquelle s'applique une composition global
        Chaque slide est composé d'une série de couple de plan mobile/plan fixe.
        Chaque couple de plan possede une composition

    Dans le nouvel univers :
        Chaque slide sera défini comme étant une composition et une série de plan
        Pour chaque plan de la série on définira les propriétés des blocs de la composition (les blocs existeront dans tous les plans mais pourront etre masqué)
        Les blocs de composition pourront etre du texte, une photo ou une vidéo

    Ces modifications majeures entrainent une modification profonde de l'interface et du fichier de données.
    (*Pour le moment une compatibilité ascendante des anciennes sauvegardes est assurée mais je ne garantie pas que ça va durer !)

    Gains coté interface :
        A terme l'interface se sera plus composée que d'une boite unique de composition. Cette boite appelant par des boutons les fonctions de recadrage/correction, de filtre et d'edition vidéo
        Cela deviendra beaucoup plus simple à utiliser

    Gains coté fonctionnalité :
        Il deviendra possible d'avoir plusieurs images/video sur un meme slide
        Il deviendra possible de réduire l'affichage des images/videos : Elles n'occupent plus forcément tout l'écran
        Il deviendra possible d'ajouter des animations de positionnement des images/videos sur l'écran (en plus des effets ken burns)
        Il deviendra possible de jouer avec le positionnement arrière plan/premier plan entre les blocs
        Il deviendra possible d'appliquer une forme aux images/videos (cercle, triangle, etc...) alors qu'avant, seul le rectangle était possible

Détails des modifications :

- Creation d'une boite de dialogue spécifique pour les objets titre (Cette boite deviendra commune à tous quand elle sera prete !)
- Déplacement des données de recadrage/rotation dans le sous object de correction d'image et modification du format de fichier (compatibilité ascendante des anciennes sauvegardes !)
- Suppression des compositions globales (pour tous les types d'objet). Pour compatibilité ascendante des anciennes sauvegardes : transfert des blocs dans la composition du 1er plan
- Supprime la notion de Canvas :
    L'application fonctionne en FullCanvas uniquement
    Pour compatibilité ascendante des anciennes sauvegardes : les anciennes coordonnées sont converties si elle étaient dans l'ancien mode "Normal Canvas"
- Supprime la notion de "pas de forme" pour tous les blocs : Pour compatibilité ascendante des anciennes sauvegardes, les blocs sans forme passent en rectangle+bordure=0+brush=sans
- Supprime le fichier flag _BUILDVERSION.txt (plus d'utilité maintenant que les paquets sont toujours entiers)

