Buggs/TODO (Dernier SVN le 27/07/2011) :
----------------------------------------
BUGG: L'association de fichier ne fonctionne pas sous Windows car l'application a besoin de ses DLL pour démarrer
BUGG: Problème de lecture avec des fichiers .ogg : la boucle cvideofilewrapper::ReadAudioFrame est à revoir completement

TODO: Tester les générations avec plusieurs lecteurs : géométrie douteuse !

Evolutions fonctionnelles
    A intégrer dans la prochaine version :
        Rendre certaines propriétés non globales
                la forme   => exemple : Transformation progressive de carré vers rond
                la bordure => Transformation progressive de la couleur et de l'épaisseur (quid du style ?)
                l'ombre    => Transformation progressive de la couleur et de la distance
        Ajouter des animations
                de texte (scrolling, zoom in/out)
                autres animations pour les bloc entrant (1er shot ou bloc invisible dans le shot précédent)
                autres animations pour les bloc sortant (Dernier shot ou bloc invisible dans le shot suivant)
        Permettre à l'utilisateur de mettre une vidéo en pause sans pour autant la mettre en invisible
        Permettre à l'utilisateur de changer les marges des textes à l'intérieur des blocs
        Faire les fade in/out des musiques lors des changements de volume

    A réfléchir pour la prochaine version (est-ce que ça a vraiment un intéret et est-ce faisable ?) :
        Remettre des compositions pour le fond d'écran
        Faire les transitions de fonds+Faire la boite de modif des transitions de fond
        Permettre à l'utilisateur de charger un LUMA pour une transition


Evolutions ergonomiques :
    A intégrer dans la prochaine version :
        Avoir aussi la possibilité de faire une muti-sélection quand on veux insérer des images dans un plan (actuellement on a pas cette possibilié)
        Double click sur un bloc dans la boite slide => ouvre texte, recadrage ou edit video selon le type de bloc
        Ajouter une option "same as precedente" pour les 3 parties objet / bloc et coordonnées de sorte à ce que les modifs (dans une des 3 catégories) se répercutent dans les plans suivant.
        Ajouter la possibilité de pouvoir exporter son projet (par exemple un bouton exporter pour réunir  tous les fichiers du projet dans un dossier ou au  format zip)
        Cadre Texte, quand on fait une inclusion de texte : clique sur le cadre de "Texte" -> ouvrir directement les propriétés permettant de modifier le texte

    A réfléchir pour la prochaine version (est-ce que ça a vraiment un intéret et est-ce faisable ?) :
        Gestion de style pour les blocs textes ?
        Gestion des guides pour le plus grand rectangle intérieur (images tournées) dans la boite de recadrage
        Gérer les drags & drop dans la timeline de la boite slide
        Transférer le contrôle de géométrie de la boite slide à la boite de recadrage
        Transférer le contrôle de volume de la boite vidéo à la boite slide
        Sur l'interface principale maintenant que tu dispose d'un peut plus de place rajouter un bouton "dupliquer" la diapos.
        Gérer des groupes de bloc
        Finir de trier les combobox de codec & format dans les boites options et render

Evolutions diverses
    Finir l'internationalisation du paquet Ubuntu
    Ajouter un skip de frame inutile dans cvideofilewrapper::ReadVideoFrame (est-ce que ça a encore un intéret ?)

--------------------------------
Changelog depuis le dernier SVN
--------------------------------
Correction de bug :
    Corrige le bug du player de la boite edit vidéo qui s'arretait toute seule de façon aléatoire
    Remplace les « annulé » par « annuler »
    Inverse les icônes play/pause dans le lecteur

Changement de comportement :

-------------------------------------
Changelog depuis la version 20110727
-------------------------------------

