Buggs/TODO (Dernier SVN le 20/07/2011) :
----------------------------------------
BUGG: L'association de fichier ne fonctionne pas sous Windows car l'application a besoin de ses DLL pour démarrer
BUGG: Problème de lecture avec des fichiers .ogg

TODO: Tester les générations avec plusieurs lecteurs : géométrie douteuse !

Evolutions fonctionnelles
    TODO: Rendre certaines propriétés non globales
            la forme   => exemple : Transformation progressive de carré vers rond
            la bordure => Transformation progressive de la couleur et de l'épaisseur (quid du style ?)
            l'ombre    => Transformation progressive de la couleur et de la distance
    TODO: Ajouter des animations
            de texte (scrolling, zoom in/out)
            autres animations pour les bloc entrant (1er shot ou bloc invisible dans le shot précédent)
            autres animations pour les bloc sortant (Dernier shot ou bloc invisible dans le shot suivant)

    TODO: Faire les transitions de fonds (à réfléchir !) +Faire la boite de modif des transitions de fond
    TODO: Permettre à l'utilisateur de mettre une vidéo en pause sans pour autant la mettre en invisible
    TODO: Permettre à l'utilisateur de changer les marges des textes à l'intérieur des blocs
    TODO: Permettre à l'utilisateur de charger un LUMA pour une transition
    TODO: Faire les fade in/out des musiques lors des changements de volume

Evolutions ergonomiques :
    TODO: Gestion de style pour les blocs textes ?
    TODO: Gestion des guides pour le plus grand rectangle intérieur (images tournées) dans la boite de recadrage
    TODO: Gérer les drags & drop dans la timeline de la fenètre principal
    TODO: Gérer les drags & drop dans la timeline de la boite slide
    TODO: Ajouter un onglet "Trieur" dans la fenètre principal
    TODO: Transférer le contrôle de géométrie de la boite slide à la boite de recadrage
    TODO: Transférer le contrôle de volume de la boite vidéo à la boite slide

    TODO: Finir de trier les combobox de codec & format dans les boites options et render
    TODO: Sur l'interface principale maintenant que tu dispose d'un peut plus de place rajouter un bouton "dupliquer" la diapos.
    TODO: avoir aussi la possibilité de faire une muti-sélection quand on veux insérer des images dans un plan (actuellement on a pas cette possibilié)

    TODO: Double click sur un bloc dans la boite slide => ouvre texte, recadrage ou edit video selon le type de bloc
    TODO: Ajouter des boutons de reset sur certaines zones de la boite de recadrage et de la boite slide
    TODO: Revoir DlgBackgroundProperties pour intégrer la customscene en la réécrivant comme dans DlgSlide

Evolutions diverses
    TODO: Finir l'internationalisation du paquet Ubuntu
    TODO: Ajouter un skip de frame inutile dans cvideofilewrapper::ReadVideoFrame (est-ce que ça a encore un sens ?)

--------------------------------
Changelog depuis le dernier SVN
--------------------------------

Ajout de 2 nouveaux équipements dans la base : PS3 et XBox360
Ajout de 4 nouvelles transitions dans la famille "Pousseur"

Correction de bug :
    Resoud une crash dans la boite de configuration (depassement de tableau)
    Resoud le problème des boutons de la fenêtre principal qui reste enfoncés [Windows]

Changement de comportement :
    Supprime toute référence à SSE2 => l'accélération matérielle SSE2 n'est plus désactivable

-------------------------------------
Changelog depuis la version 20110720
-------------------------------------
